Bây giờ trong dự án của chúng tôi, khi chúng tôi đi đến chi tiết ở đây, chúng tôi không thể thêm các mặt hàng vào giỏ hàng.
Và lý do rất đơn giản.
Chúng tôi không có mô hình để lưu trữ giỏ hàng trong cơ sở dữ liệu.
Bây giờ có nhiều cách để lưu trữ giỏ hàng.
Rõ ràng là bạn cũng có thể lưu trữ tất cả giỏ hàng trong phiên.
Tôi luôn muốn lưu trữ mặt hàng đó trong cơ sở dữ liệu vì điều thường xảy ra là khi ai đó thêm mặt hàng vào giỏ hàng, nếu chúng
tôi có mặt hàng đó trong cơ sở dữ liệu, chúng tôi luôn có thể theo dõi mặt hàng đó. Này, mặt hàng đó đã ở trong
GIỎ HÀNG được ba ngày và chúng tôi có thể gửi cho họ email quảng cáo vì những hoạt động tiếp thị đó có thể được thực
hiện với giỏ hàng.
Luôn luôn tốt khi thêm nó vào cơ sở dữ liệu.
Vì vậy, hãy nghĩ xem tất cả các thuộc tính cần thiết để thêm một mặt hàng vào giỏ hàng sẽ là gì.
Vì vậy, chúng tôi sẽ yêu cầu sản phẩm nào đã được thêm vào, số lượng của sản phẩm đó là bao nhiêu?
Và trên hết, ID người dùng của người dùng đã thêm vào giỏ hàng là gì?
Bởi vì nếu không có ID người dùng, nó sẽ là một mớ hỗn độn lớn vì bất kỳ người dùng nào cũng có thể thêm một mục.
Vì vậy, mô hình của chúng tôi là khá đơn giản.
Để tôi chuyển lại và dừng ứng dụng.
Đóng mọi thứ khác ở đây và chúng tôi sẽ thêm một mô hình mới.
Thêm một lớp mới.
Đó sẽ là giỏ hàng.
Nó sẽ là một lớp công khai và nó sẽ có bốn thuộc tính.
Chúng tôi sẽ có ID, đây sẽ là khóa chính.
Chúng tôi có ID sản phẩm và ID người dùng và số lượng sẽ giống với số lượng.
ID sản phẩm mà chúng tôi có ở đây sẽ là khóa ngoại cho bảng sản phẩm.
Vì vậy, hãy để tôi thêm khóa ngoại đó và không bao giờ xác thực.
Và chúng tôi có ID người dùng ứng dụng.
Đó sẽ là khóa ngoại đối với bảng người dùng ứng dụng.
Vì vậy, chúng tôi cũng sẽ thêm điều đó.
Cuối cùng, khi chúng tôi có số lượng ở đây, tôi có thể thêm xác thực.
Phạm vi đó phải nằm trong khoảng từ 1 đến 1000.
Nếu không, chúng tôi sẽ hiển thị thông báo lỗi tùy chỉnh.
Vì vậy, điều đó có vẻ tốt cho mô hình giỏ hàng.
Chúng tôi phải thêm nó vào cơ sở dữ liệu của mình và rất may với giỏ hàng, chúng tôi sẽ không phải tạo bất kỳ bản
ghi nào.
Vì vậy, chúng tôi có giỏ hàng ở đây.
Gọi đó là giỏ hàng và chúng tôi phải thêm di chuyển.
Tôi sẽ gọi giỏ hàng quảng cáo đó tới DB và để tôi cập nhật cơ sở dữ liệu.
Hoàn hảo.
Vì vậy, mô hình giỏ hàng của chúng tôi đã được thêm vào cơ sở dữ liệu của chúng tôi.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.